A gente pode animar nesse esquema, mas se der algum problema
a gente utiliza a versão trimmada

vamos conversando ver como vai saindo a animação, voce n precisa
usar esse fundo, pode usar a lousa se quiser, vamo ver


LEGENDA:

Trimm= significa cortado (não esta enquadrado), voce vai entender...
vantagem é que não ocupa a tela toda se for preciso clicar em algo

N_00 = Texto do narrador, cada numero é relativo ao slide,
N_01 slide 1, N_02 Slide 2...

T0_01 = Texto do slide, sendo o primeiro numero relacionado
ao numero do slide e o em seguida a ordem dos textos
sendo por exempo T1_01, T1_02, T1_03, T2_01, T2_02...

Em todos os slides menos o Ultimo vai ir o Click Continue
e o Skip Animation

